# Проект Турбина на React

Песни, которые придумали дети

Frontend проекта выполнен студентами Яндекс.Практикум

## Технологический стек

* HTML;
* CSS;
* JavaScript;
* React;


## Реализация проекта

Турбина - это веб-приложение с возможностью прослушивания музыки, написанное на React. Вся функциональность проекта работает в популярных браузерах и на современных устройствах. Реализована адаптивная верстка для разных разрешений.


Нашей целью, прежде всего, было, чтобы все обомлели от красоты. Дизайн страницы основан на принципе плавности и отзывчивости интерфеса, все интерактивные элементы лендинга анимированы. 


При переключении трека в плеере меняется фон страницы, что позволяет создать соответствующую мелодии атмосферу.


Форма обратной связи позволяет пользователям присоединиться к проекту и поделиться творчеством своих детей. Поля ввода собирают данные и отправляют их на сервер для дальнейшей обработки, настроена юзер-френдли валидация, которая подскажет, как сделать свой вклад таким, чтобы он точно достиг авторов проекта.


Amazing!


## Конфигурируемые элементы проекта включают в себя:

* Возможность добавления треков с привязанной к ним темой оформления и фоновым изображением;
* Добавление ссылок на сторонние стриминговые ресурсы;
* Добавление и изменение HTTP-запросов для взаимодействия с сервером (для отправки формы и получения данных, например, массива с треками и их оформлением);

## Инструкция по развертыванию проекта

* Клонирование репозитория: `git clone https://github.com/sudo-mode/turbina.git`
* Установка зависимостей: `npm install`
* Запуск develop-сборки: `npm start`
* Запуск production-сборки: `npm run build`
